here are the stories were covering this
ಕಥೆಗಳು ಇದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ
week in the category 5 TV newsroom if
ವಾರದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ವೇಳೆ ವಾರ
you're one of the victims of the
ನೀವು ಬಲಿಪಶುಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದೀರಿ
recently revealed hack of Facebook you
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ಹ್ಯಾಕ್ ನಿಮಗೆ ಬಹಿರಂಗವಾಗಿದೆ
should be extra careful on the internet
ಅಂತರ್ಜಾಲದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕು
and extra watchful of your other online
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಇತರ ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಮನ ಹರಿಸುವುದು
and offline accounts someone has
ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ಆಫ್ಲೈನ್ ​​ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
reportedly siphoned personal information
ವರದಿಯ ಪ್ರಕಾರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿತು
on 30,000 or more US Department of
30,000 ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚಿನ US ಇಲಾಖೆಯ ಮೇಲೆ
Defense workers the UK government wants
ರಕ್ಷಣಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಯುಕೆ ಸರ್ಕಾರ ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
to secure smart home gadgets and someone
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಮನೆ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ರಕ್ಷಿಸಲು
used a deep learning AI to perfectly
ಆಳವಾದ ಕಲಿಕೆಯ AI ಅನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡಿತು
insert Harrison Ford into solo a Star
ಹ್ಯಾರಿಸನ್ ಫೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಏಕವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ ಸ್ಟಾರ್ ಆಗಿ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
Wars story these stories are coming
ವಾರ್ಸ್ ಸ್ಟೋರಿ ಈ ಕಥೆಗಳು ಬರಲಿವೆ
right up
ಬಲಕ್ಕೆ
don't go anywhere this is the category 5
ವರ್ಗ 5 ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೋಗಬೇಡಿ
TV newsroom covering the week's top tech
ವಾರದ ಅಗ್ರ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್
stories with enslave Linux by us Jeff
ಜೆಫ್ನಿಂದ ಗುಲಾಮಗಿರಿ ಲಿನಕ್ಸ್ನ ಕಥೆಗಳು
Weston Gemma you're building a brand-new
ವೆಸ್ಟನ್ ಗೆಮ್ಮಾ ನೀವು ಒಂದು ಹೊಚ್ಚಹೊಸವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
beautiful website
ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್
aren't you alright you're terrible actor
ನೀವು ಭಯಾನಕ ನಟರಾಗಿದ್ದೀರಾ ಸರಿ
what this we're acting comes into play I
ನಾವು ಏನು ನಟಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಾನು ಆಟಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತೇನೆ
don't know you're supposed to act okay
ನೀವು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಸರಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ
are you building a really cool website
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
just because Jeff is confused doesn't
ಜೆಫ್ ಗೊಂದಲ ಕೇವಲ ಏಕೆಂದರೆ
mean you have to be visit cap five dot
ನೀವು ಭೇಟಿ ಟೋಪಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಇರಬೇಕು ಅರ್ಥ
TV slash dream host to sign up for
ಸೈನ್ ಅಪ್ ಟಿವಿ ಕತ್ತರಿಸಿ ಕನಸಿನ ಹೋಸ್ಟ್
unlimited web hosting for your website
ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಾಗಿ ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್
with unlimited email accounts MySQL
ಅನಿಯಮಿತ ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಗಳ MySQL ನೊಂದಿಗೆ
databases the latest version of PHP
ಪಿಎಚ್ಪಿ ಇತ್ತೀಚಿನ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಡೇಟಾಬೇಸ್
WordPress and more and even a free
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು ಉಚಿತ
domain name registration it's less than
ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನೋಂದಣಿ ಇದು ಕಡಿಮೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
six dollars per month so sign up today
ತಿಂಗಳು ಆರು ಡಾಲರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ಸೈನ್ ಅಪ್
cat five dot TV slash dream host I'm
ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೀಮ್ ಹೋಸ್ಟ್ ನಾನು
sorry Rick minute and here are the top
ಕ್ಷಮಿಸಿ ರಿಕ್ ನಿಮಿಷ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಉನ್ನತ
stories for following this week if
ಈ ವಾರ ಅನುಸರಿಸಬೇಕಾದ ಕಥೆಗಳು
you're one of the victims of the
ನೀವು ಬಲಿಪಶುಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದೀರಿ
recently revealed a hack of Facebook you
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ನೀವು ಒಂದು ಹ್ಯಾಕ್ ಬಹಿರಂಗ
should be extra careful on the internet
ಅಂತರ್ಜಾಲದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕು
an extra watchful of your other online
ನಿಮ್ಮ ಇತರ ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕಾವಲುಗಾರ
and offline accounts the data hackers
ಮತ್ತು ಆಫ್ಲೈನ್ ​​ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಡಾಟಾ ಹ್ಯಾಕರ್ಸ್
gleaned from the social network could be
ಸಾಮಾಜಿಕ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಹೆಕ್ಕಲಾಗಿದೆ ಆಗಿರಬಹುದು
used for identity theft and to access
ಗುರುತಿನ ಕಳವುಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
accounts ranging from those at banks and
ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿರುವ ಮತ್ತು ಅದರವರೆಗಿನ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
other financial institutions to online
ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಇತರ ಹಣಕಾಸು ಸಂಸ್ಥೆಗಳು
stores it could also be used in
ಮಳಿಗೆಗಳನ್ನು ಸಹ ಬಳಸಬಹುದು
so-called spear phishing attacks in
ಹೀಗೆ ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಈಟಿ ಫಿಶಿಂಗ್ ದಾಳಿಗಳು
which hackers use the information they
ಇದು ಹ್ಯಾಕರ್ಸ್ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ
know about particular users to send them
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
personalized messages that convinced
ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿದ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಂದೇಶಗಳು
them to leak their passwords or other
ಅವರ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಇತರವನ್ನು ಸೋರಿಕೆ ಮಾಡಲು
critical data some 30 million accounts
ನಿರ್ಣಾಯಕ ದತ್ತಾಂಶವು ಸುಮಾರು 30 ದಶಲಕ್ಷ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
were compromised in the attack which
ಈ ದಾಳಿಯಲ್ಲಿ ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದರು
Facebook first announced three weeks ago
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮೊದಲ ಮೂರು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಘೋಷಿಸಿತು
the hackers were able to gain access to
ಹ್ಯಾಕರ್ಸ್ಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
names and phone numbers of nearly all of
ಸುಮಾರು ಎಲ್ಲಾ ಹೆಸರುಗಳು ಮತ್ತು ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು
those users as well as personal details
ಆ ಬಳಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಿವರಗಳು
such as birth dates relationship status
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಜನ್ಮ ದಿನಾಂಕ ಸಂಬಂಧ ಸ್ಥಿತಿ
gender and education and work histories
ಲಿಂಗ ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಕೆಲಸದ ಇತಿಹಾಸಗಳು
for 14 million of them this data can
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ 14 ಮಿಲಿಯನ್ಗೆ ಈ ಡೇಟಾವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
potentially be used to hijack accounts
ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಹೈಜಾಕ್ ಮಾಡಲು ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
on other services besides Facebook as
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಜೊತೆಗೆ ಇತರ ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ
well the password reset feature on many
ಅನೇಕ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮರುಹೊಂದಿಸಲು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ
sites asks users to answer certain
ಸೈಟ್ಗಳು ಕೆಲವು ಉತ್ತರಿಸಲು ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಕೇಳುತ್ತದೆ
security questions those questions often
ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಭದ್ರತೆ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತದೆ
ask for just the kind of personal
ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕೇಳಿ
details that were revealed in the
ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಗೊಂಡ ವಿವರಗಳು
Facebook hack but it's not just online
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಹ್ಯಾಕ್ ಆದರೆ ಇದು ಕೇವಲ ಆನ್ಲೈನ್ ​​ಅಲ್ಲ
accounts that are at risk information
ಅಪಾಯ ಮಾಹಿತಿ ನಲ್ಲಿವೆ ಖಾತೆಗಳನ್ನು
such as names and birth dates can also
ಹೆಸರುಗಳು ಮತ್ತು ಹುಟ್ಟಿದ ದಿನಾಂಕಗಳಂತೆಯೂ ಸಹ ಮಾಡಬಹುದು
be used to gain access to banking
ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
accounts or medical records over the
ಖಾತೆಗಳು ಅಥವಾ ಕುರಿತಾಗಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು
phone you can find out whether you were
ಫೋನ್ ನೀವು ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
affected by the Facebook attack by
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ದಾಳಿಯಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತವಾಗಿದೆ
logging into your
ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಲಾಗಿಂಗ್
count and by going to a security page
ಎಣಿಕೆ ಮತ್ತು ಭದ್ರತಾ ಪುಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದರ ಮೂಲಕ
the company has set up we've created a
ಕಂಪೆನಿಯು ನಾವು ರಚಿಸಿದ್ದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದೆ
hot link for you at cat five TV slash FB
ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಟೀವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಎಫ್ಬಿ ನಲ್ಲಿ ನಿಮಗಾಗಿ ಬಿಸಿ ಲಿಂಕ್
hack okay wow I didn't even think of the
ಹ್ಯಾಕ್ ಸರಿ ಸರಿ ವಾಹ್! ನಾನು ಕೂಡ ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ
fact that this information could be used
ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದೆಂದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ
for for gaining access to other sites
ಇತರ ಸೈಟ್ಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಲು
right this leads me to like an
ಇದರಿಂದ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಲು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ
incredible real-life story as far as I
ದೂರದ ನಾನು ಮಾಹಿತಿ ನಂಬಲಾಗದ ನೈಜ ಜೀವನದ ಕಥೆ
had myself locked out of my bank account
ನನ್ನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆಯಿಂದ ನಾನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಿದೆ
because I have a really incredibly long
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಉದ್ದವಾಗಿದೆ
password that I oh yeah you mentioned
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ನಾನು ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ಹೇಳಿದ
this right so I I just walked myself out
ಈ ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ II ನನ್ನ ಹೊರನಡೆದರು
with too many attempts because I was
ನಾನು ಏಕೆಂದರೆ ಹಲವಾರು ಪ್ರಯತ್ನಗಳು
trying to actually manually type in
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕೈಯಾರೆ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
which I should never do I should use my
ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಯಾವತ್ತೂ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಬಳಸಬೇಕು ನನ್ನ
actual password manager all of the time
ನಿಜವಾದ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯ
and when I called in to the bank and I
ಮತ್ತು ನಾನು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದಾಗ
said one when I called them I was like I
ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಹಾಗೆ ಇದ್ದೆನು
just need to prove to you who I am ask
ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಯಾರು ನಿಮಗೆ ಸಾಬೀತು ಮಾಡಬೇಕು
me a series of questions I used to work
ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಳಸಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳ ಸರಣಿ
at this Bank so I I know the questions
ಈ ಬ್ಯಾಂಕ್ನಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ II ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿದೆ
are gonna ask me anyway ask me series of
ಹೇಗಾದರೂ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿ ಗೊನ್ನಾ ನನಗೆ ಸರಣಿಯನ್ನು ಕೇಳಿ
questions and I'll answer them you can
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ಅವರಿಗೆ ಉತ್ತರ ನೀಡುತ್ತೇನೆ
unlock my account and I can log in and
ನನ್ನ ಖಾತೆಯನ್ನು ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಲಾಗಿನ್ ಮಾಡಬಹುದು
the person on the phone said I suggest
ನಾನು ಸೂಚಿಸುವಂತೆ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೇಳಿದರು
you use a weak or password or less
ನೀವು ದುರ್ಬಲ ಅಥವಾ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಬಳಸಿ
complicated password he didn't see and I
ಸಂಕೀರ್ಣ ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಅವನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು
just bank's come on
ಕೇವಲ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಬರುತ್ತವೆ
so I had the bank tell me the two
ಹಾಗಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಹೇಳಿತ್ತು
different banks told me twice in the
ವಿವಿಧ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಎರಡು ಬಾರಿ ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು
past week to use Internet Explorer so
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಎಕ್ಸ್ಪ್ಲೋರರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ಕಳೆದ ವಾರ
now Facebook has had you know Facebook
ಈಗ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ನಿಮಗೆ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ತಿಳಿದಿದೆ
users have had their data taken right
ಬಳಕೆದಾರರು ತಮ್ಮ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
it's stolen and then people are calling
ಅದು ಅಪಹರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಜನರು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
the banks perhaps I I'm not saying
ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಬಹುಶಃ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ ನಾನು
happened of maybe and they're asking
ಬಹುಶಃ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವರು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
answering the questions exactly the bank
ನಿಖರವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವ
is trained to ask any and that's crummy
ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಕೇಳಲು ತರಬೇತಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು crummy ಇಲ್ಲಿದೆ
when I was a kid I wasn't the most
ನಾನು ಮಗುವಾಗಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲ
honest kid okay I got ahold of my
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಮಗು ಸರಿ ನಾನು ನನ್ನ ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ
brother's bank book and I know all the
ಎಲ್ಲಾ ಸಹೋದರನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಪುಸ್ತಕ ಮತ್ತು ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ
answers to his questions right they
ಅವರ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಗಳು ಸರಿಯಾಗಿವೆ
didn't they didn't they didn't think
ಅವರು ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲವೋ ಅವರು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
that anything he knows the answers these
ಈ ಉತ್ತರಗಳಿಗೆ ಅವನು ಏನು ತಿಳಿದಿದ್ದಾನೆಂದು
brother of course okay yes sorry bro
ಸರಿ ಸಹೋದರ ಸರಿ ಹೌದು ಕ್ಷಮಿಸಿ
yeah it's just crummy that now you have
ಹೌದು ಇದು ಈಗ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಕೇವಲ crummy ಇಲ್ಲಿದೆ
to if you have Facebook you have to be
ನೀವು ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಇರಬೇಕು
careful of absolutely everything I mean
ನಾನು ಅರ್ಥೈಸುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ
you can go to
ನೀವು ಹೋಗಿ
our link and see whether or not you were
ನಮ್ಮ ಲಿಂಕ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಎಂಬುದರ ನೋಡಲು
in fact affected cat5 dot TV slash FB
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪೀಡಿತ cat5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಎಫ್ಬಿ
hack will take you there now whether or
ಹ್ಯಾಕ್ ಇದೀಗ ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿಯೇ ನಿಮ್ಮನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
not you're affected this is something
ಇದು ನಿಮಗೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರದಿದ್ದರೆ ಅದು ಏನಾದರೂ
that maybe we don't really think on how
ಬಹುಶಃ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೇಗೆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
this can happen because if I've got
ಇದು ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
connections like my mom on Facebook and
ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕಗಳು
my mom's account now we're not quite
ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಖಾತೆಯು ಈಗ ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಲ್ಲ
there yet but certainly in the next
ಇನ್ನೂ ಇನ್ನೂ ಆದರೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಮುಂದಿನ
generation there is a historical data of
ಪೀಳಿಗೆಯ ಒಂದು ಐತಿಹಾಸಿಕ ದತ್ತಾಂಶವಿದೆ
even the parental roles so my wife for
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿಗಾಗಿ ಪೋಷಕರ ಪಾತ್ರಗಳು ಸಹ
example before she was Ferguson on
ಅವರು ಫರ್ಗುಸನ್ ಆಗಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲು
Facebook she was her maiden name right
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅವಳು ತನ್ನ ಮೊದಲ ಹೆಸರು ಸರಿ
because we're from the generation where
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಪೀಳಿಗೆಯಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ
Facebook existed when we were teenagers
ನಾವು ಹದಿಹರೆಯದವರು ಆಗಿದ್ದಾಗ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿತ್ತು
right so the next generation my kids now
ಸರಿ ಇದೀಗ ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಮುಂದಿನ ಪೀಳಿಗೆ
all of a sudden so think of that
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ನಗರದ
generation and that data is gleaned and
ಪೀಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಡೇಟಾವನ್ನು ಶೇಖರಿಸಿದ ಮತ್ತು
my daughter has a bank account and you
ನನ್ನ ಮಗಳು ಬ್ಯಾಂಕ್ ಖಾತೆ ಮತ್ತು ನೀವು
know the first question that the bank
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಎಂಬ ಮೊದಲ ಪ್ರಶ್ನೆ ತಿಳಿದಿದೆ
might ask is what's your mother's maiden
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯ ಮೊದಲನೆಯದು ಏನು ಎಂದು ಕೇಳಬಹುದು
name that is one of the questions that
ಹೆಸರು ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
is one of the questions and that is
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು
easily gleaned for that generation if if
ವೇಳೆ ವೇಳೆ ಆ ಪೀಳಿಗೆಯ ಸುಲಭವಾಗಿ ಕೊಯ್ಲು
her account is hacked okay and it's not
ಅವಳ ಖಾತೆಯನ್ನು ಸರಿ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅಲ್ಲ
her account that was hacked it was
ಅವಳ ಖಾತೆಯನ್ನು ಅದು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದೆ
Facebook's data that was hacked and now
ಹ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ಈಗ ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ಡೇಟಾ
that information is available to those
ಆ ಮಾಹಿತಿ ಆ ಲಭ್ಯವಿದೆ
hackers so so it's not even necessarily
ಹ್ಯಾಕರ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಅಲ್ಲ
that they're calling the banks they can
ಅವರು ತಾವು ಮಾಡುವ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
use the online banking service it's like
ಆನ್ಲೈನ್ ಬ್ಯಾಂಕಿಂಗ್ ಸೇವೆಯ ಅದು ಹೀಗಿದೆ ಬಳಸಲು
I say to folks like the very most
ಜನರನ್ನು ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
important password for you to protect is
ನೀವು ರಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಮುಖ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಆಗಿದೆ
your email because what happens when you
ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
forget your password somewhere else you
ನಿಮ್ಮ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಬೇರೆಲ್ಲಿಯೂ ಮರೆತುಬಿಡಿ
click forgot password and guess what
ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಮರೆತು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಏನು ಊಹಿಸಿ
happens next email you get an email so
ನೀವು ಇಮೇಲ್ ಪಡೆಯಲು ಮುಂದಿನ ಇಮೇಲ್ ನಡೆಯುತ್ತದೆ
if your email account has been
ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ ಖಾತೆಯು ಇದ್ದಲ್ಲಿ
compromised the first thing you need to
ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವ ಮೊದಲ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ರಾಜಿ ಮಾಡಿ
do is change your email on every service
ಪ್ರತಿ ಸೇವೆಯಲ್ಲೂ ನಿಮ್ಮ ಇಮೇಲ್ ಬದಲಾಗುವುದು
that you have right
ನಿಮಗೆ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
but it's a similar situation where if
ಆದರೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇದ್ದಲ್ಲಿ
they know the answers to the dummy
ಅವರು ನಕಲಿಗೆ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
questions what's the name of your dog
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಿಯ ಹೆಸರೇನು?
what's your favorite teacher's name well
ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ ಶಿಕ್ಷಕರ ಹೆಸರೇನು?
I liked all the photos of my favorite
ನನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿನ ಎಲ್ಲಾ ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ
teacher and and told her that she's a
ಶಿಕ್ಷಕ ಮತ್ತು ಅವಳು ಹೇಳಿದ್ದಳು
great teacher on teachers day maybe even
ಶಿಕ್ಷಕ ದಿನದಂದು ಸಹ ಉತ್ತಮ ಶಿಕ್ಷಕ
said this is my favorite teacher yeah
ಇದು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಶಿಕ್ಷಕ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
exactly so all that information is now
ನಿಖರವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿ ಈಗ
available for a whole different kind of
ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಲಭ್ಯವಿದೆ
social engineering attack that can
ಸಾಮಾಜಿಕ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ದಾಳಿ ಮಾಡಬಹುದು
happen behind the scenes before we even
ನಾವು ಮೊದಲು ದೃಶ್ಯಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು
know it's even happening mm-hmm we're
ಇದು ನಾವು ಮಿಮಿ- hmm ಸಹ ಸಂಭವಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
not taking a phone call the banks not
ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಕರೆ ಮಾಡದೆ ಫೋನ್ ಕರೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
even taking a phone call it's all
ಸಹ ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಇದು ಅಷ್ಟೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ
electronic
ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್
it's scary and you have to be very
ಇದು ಭಯಾನಕ ಮತ್ತು ನೀವು ತುಂಬಾ ಇರಬೇಕು
skeptical of absolutely everything now
ಈಗ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಎಲ್ಲವೂ ಸಂಶಯ
the FEU recommends that when you get
ನೀವು ಪಡೆದಾಗ ಅದು FEU ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತದೆ
those questions enter a lie right
ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಸುಳ್ಳನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
well and I'll be grateful oh well your
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಓಹ್ ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
computer at work I set that up for you I
ಕೆಲಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಾನು ನಾನು ಆ ಹೊಂದಿಸಲು
and I had someone call me once and said
ಮತ್ತು ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
I don't know what color monkeys are
ಯಾವ ಬಣ್ಣ ಮಂಗಗಳು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
don't know what color monkeys are I've
ನಾನು ಯಾವ ಬಣ್ಣ ಕೋತಿಗಳು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆಂದು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
tried everything
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು
I tried Brown I tried black orange it
ನಾನು ಬ್ರೌನ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆವು ನಾನು ಕಪ್ಪು ಕಿತ್ತಳೆ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ
has nothing to do with the answer not at
ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಉತ್ತರವನ್ನು ಇಲ್ಲ
all nothing at all
ಎಲ್ಲಾ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
when I get those questions I'm like
ನಾನು ಅಂತಹ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಾಗ
mashing the keypad with my palms like I
ನನ್ನ ಪಾಮ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ನಂತಹ ಕೀಪ್ಯಾಡ್ ಅನ್ನು ಬೆರೆಸುವುದು
don't want these question if I ever
ನಾನು ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನಾನು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
forget my password well then I'm gonna
ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮರೆತು ನಂತರ ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
have to deal with that I'm not gonna
ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕು
forget my password and that's good yeah
ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಮರೆತು ಮತ್ತು ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
I have to leave true story true story
ನಾನು ನಿಜವಾದ ಕಥೆ ನಿಜವಾದ ಕಥೆಯನ್ನು ಬಿಡಬೇಕಾಗಿದೆ
someone has reportedly siphoned personal
ಯಾರೋ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ವೈಯಕ್ತಿಕ ವ್ಯಕ್ತಿಯೆಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
information on 30,000 or more US
30,000 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಯುಎಸ್ ಮಾಹಿತಿ
Department of Defense workers according
ಡಿಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಆಫ್ ಡಿಫೆನ್ಸ್ ಕಾರ್ಮಿಕರ ಪ್ರಕಾರ
to anonymous sources at the Pentagon in
ಪೆಂಟಗನ್ ನಲ್ಲಿ ಅನಾಮಧೇಯ ಮೂಲಗಳಿಗೆ
Washington DC an unnamed individual was
ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಡಿಸಿ ಹೆಸರಿಸದ ವ್ಯಕ್ತಿ
able to access department travel records
ಇಲಾಖೆ ಪ್ರಯಾಣ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
earlier this year and would have been
ಈ ವರ್ಷ ಮುಂಚಿತವಾಗಿಯೇ ಇರುತ್ತಿದ್ದರು
able to log employees submitted personal
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಉದ್ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಲಾಗ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
information such as names dates of birth
ಹುಟ್ಟಿನ ಹೆಸರುಗಳಂತಹ ಮಾಹಿತಿಗಳು
and credit card numbers both military
ಮತ್ತು ಮಿಲಿಟರಿ ಎರಡೂ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಸಂಖ್ಯೆಗಳು
and civilian workers are believed to
ಮತ್ತು ನಾಗರಿಕ ಕಾರ್ಮಿಕರ ನಂಬಿಕೆ ಇದೆ
have been caught up in the theft and the
ಕಳ್ಳತನ ಮತ್ತು ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿದ್ದರು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
current estimates said at roughly 30,000
ಪ್ರಸಕ್ತ ಅಂದಾಜುಗಳು ಸರಿಸುಮಾರಾಗಿ 30,000 ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
people having their records exposed to
ತಮ್ಮ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಜನರಿಗೆ
miscreants with that number sets to
ಆ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೊಂದಿದ ಅಪರಾಧಿಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ
climb as the investigation continues the
ತನಿಖೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದೆ
data theft is said to have occurred not
ಡೇಟಾ ಕಳ್ಳತನ ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ
within the Pentagon itself but rather
ಪೆಂಟಗನ್ನೊಳಗೆ ಬದಲಾಗಿ
within a third-party vendor it uses to
ಇದು ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮಾರಾಟಗಾರರೊಳಗೆ ಬಳಸುತ್ತದೆ
book travel the vendor was not
ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಯಾಣಿಕರು ಮಾರಾಟಗಾರರಲ್ಲ
identified word of the data spell comes
ಡೇಟಾ ಸ್ಪೆಲ್ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ ಪದ ಬರುತ್ತದೆ
as the DoD is looking to kick off a
ಡೋಡ್ ಒಂದು ಆಫ್ ಕಿಕ್ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ
major reorganization of its IT
ಅದರ ಐಟಿ ಪ್ರಮುಖ ಮರುಸಂಘಟನೆ
operations with the awarding of the
ಪ್ರದಾನ ಮಾಡುವ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳು
ten-year 10 10 a billion dollar Jedi
ಹತ್ತು ವರ್ಷ 10 10 ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್ ಜೇಡಿ
contract program cloud vendors are being
ಒಪ್ಪಂದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ ಕ್ಲೌಡ್ ಮಾರಾಟಗಾರರಲ್ಲಿದೆ
asked to put together proposals that
ಪ್ರಸ್ತಾಪಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಿದೆ
would see a single vendor get the task
ಒಂದು ಮಾರಾಟಗಾರನು ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
of creating a new cloud system to handle
ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಒಂದು ಹೊಸ ಮೋಡದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ರಚಿಸುವ
operations for
ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ
entire department that an outside vendor
ಹೊರಗಿನ ಮಾರಾಟಗಾರರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಇಲಾಖೆ
would be tangled up in the theft of
ಕಳ್ಳತನದಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಹಾಕಲಾಗುವುದು
personally sensitive information just as
ಕೇವಲ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು
the Pentagon looks to offload the bulk
ಪೆಂಟಗನ್ ಬೃಹತ್ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಆಫ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ತೋರುತ್ತದೆ
of its agency and employee data to
ಅದರ ಸಂಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ನೌಕರರ ಡೇಟಾಗೆ
another third party with Jedi is not
ಜೇಡಿ ಅವರೊಂದಿಗಿನ ಮತ್ತೊಂದು ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಲ್ಲ
particularly looking good still a mere
ಅದರಲ್ಲೂ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ
30,000 personnel records would actually
30,000 ಸಿಬ್ಬಂದಿ ದಾಖಲೆಗಳು ನಿಜವಾಗಿವೆ
be a huge improvement from the
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸುಧಾರಣೆ
government's worst data fumble the 20
ಸರ್ಕಾರದ ಕೆಟ್ಟ ಮಾಹಿತಿಯು 20 ಕ್ಕೆ ಕುಸಿದಿದೆ
million plus records stolen by Chinese
ಚೀನಿಯರು ಮಿಲಿಯನ್ ಪ್ಲಸ್ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿದ್ದಾರೆ
hackers in the 2015 OPM mega hack I
ಹ್ಯಾಕರ್ಸ್ 2015 OPM ಮೆಗಾ ಹ್ಯಾಕ್ ನಾನು
think if this shows us anything it's it
ಅದು ನಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ತೋರಿಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ಯೋಚಿಸೋಣ
if I think for a moment that oh I'm not
ನಾನು ಓಹ್ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅನಿಸಿದರೆ
gonna sign up for Facebook or I'm gonna
ಫೇಸ್ಬುಕ್ಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಆಗುತ್ತೇನೆ
close my Facebook account because I
ನನ್ನ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಖಾತೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು
heard they you know I don't want my data
ನನ್ನ ಡೇಟಾವನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
out there these are DoD staff members
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಡೋಡ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸದಸ್ಯರು
yeah they're not necessarily on Facebook
ಹೌದು ಅವರು ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
so if you think oh man this is just the
ಆದ್ದರಿಂದ ಓಹ್ ಮ್ಯಾನ್ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದರೆ ಇದು ಕೇವಲ ಆಗಿದೆ
world we live in
ನಾವು ವಾಸಿಸುವ ಜಗತ್ತು
exactly you just have to just know that
ನಿಖರವಾಗಿ ನೀವು ಕೇವಲ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಹೊಂದಿವೆ
boy it's out there people are people are
ಹುಡುಗನು ಜನರಿಗೆ ಜನರು ಅಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
siphoning information I think that's the
ಸೈಫೊನಿಂಗ್ ಮಾಹಿತಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
unfortunate truth is that our data is
ದುರದೃಷ್ಟಕರ ಸತ್ಯ ನಮ್ಮ ಡೇಟಾ ಎಂಬುದು
out there anyways yeah I I said to my
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗಾದರೂ ಹೌದು ಹೌದು II ನನ್ನ ಹೇಳಿದರು
wife because she has a family member who
ಪತ್ನಿ ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರ ಏಕೆಂದರೆ ಯಾರು
is vehemently opposed to Facebook right
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಬಲವನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
now because of all the things that are
ಇದೀಗ ಎಲ್ಲ ವಸ್ತುಗಳ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ
happening with data breaches and
ಡೇಟಾ ಉಲ್ಲಂಘನೆಯೊಂದಿಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು
everything else
ಮಿಕ್ಕೆಲ್ಲವೂ
mm-hmm and I said what they don't
mm-hmm ಮತ್ತು ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದೆ
realize is every time they pay with
ಅವರು ಪಾವತಿಸುವ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಅರ್ಥ
their credit card every time they pay
ತಮ್ಮ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಅವರು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಪಾವತಿಸುತ್ತಾರೆ
with their debit card they're being
ತಮ್ಮ ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡಿನೊಂದಿಗೆ ಅವರು ಇರುತ್ತಾರೆ
tracked anyways right those transactions
ಆ ವಹಿವಾಟುಗಳನ್ನು ಹೇಗಾದರೂ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗಿದೆ
are now tied to your person they know
ಈಗ ಅವರು ತಿಳಿದಿರುವ ನಿಮ್ಮ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ
where you shop they know where you go
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರೋ ಅವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
what time you're there they know your
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರೋ ಅವರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವರು
trends they know that's why they do it
ಅವರು ತಿಳಿದಿರುವ ಪ್ರವೃತ್ತಿಗಳು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
it's not a conspiracy theory it's just
ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಪಿತೂರಿ ಸಿದ್ಧಾಂತವಲ್ಲ
the truth why do you think that the
ಸತ್ಯ ಏಕೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
grocery store in town now has a points
ಪಟ್ಟಣದ ಕಿರಾಣಿ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಈಗ ಒಂದು ಬಿಂದುಗಳಿವೆ
program because they can keep track of
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಅವರು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ
what you're spending and what you're
ನೀವು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಏನನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
doing exactly and then they provide
ನಿಖರವಾಗಿ ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವು ಒದಗಿಸುತ್ತವೆ
targeted advertising yeah and actually
ಉದ್ದೇಶಿತ ಜಾಹೀರಾತು ಹೌದು ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ
do that and it works it's how the world
ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಅದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಜಗತ್ತು
works now so you have to kind of accept
ಇದೀಗ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
that but be smart about it exactly we
ಆದರೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ನಿಖರವಾಗಿ ನಾವು ಎಂದು
have to get used to it and we have to be
ಅದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಮತ್ತು ನಾವು ಇರಬೇಕು
protective of our very important
ನಮ್ಮ ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾದದ್ದು
information we have to be skeptical when
ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಾವು ಯಾವಾಗ ಸಂಶಯಿಸಬೇಕು
outside sources come in looking to us
ಹೊರಗೆ ಮೂಲಗಳು ನಮಗೆ ನೋಡುವ ಬರುತ್ತವೆ
for things that's it right but then we
ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಬಲ ಆದರೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
all
ಎಲ್ಲಾ
so have to think about the people who
ಆದ್ದರಿಂದ ಜನರನ್ನು ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸಬೇಕು
pretend to be us out there in the world
ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಹೊರಬರಲು ನಟಿಸುವುದು
and that's that that's the stuff that I
ಮತ್ತು ಅದರಿಂದಾಗಿ ಅದು ನಾನು
have a lot of trouble with because I
ನಾನು ಏಕೆಂದರೆ ಬಹಳಷ್ಟು ತೊಂದರೆ
can't control that as easily yeah right
ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೌದು ಸರಿ ಎಂದು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
it could already be out there and I
ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
think that's where regulations have to
ನಿಯಮಾವಳಿಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
come into place or guidelines have to
ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬಂದರೆ ಅಥವಾ ಮಾರ್ಗಸೂಚಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
come into place with regards to security
ಭದ್ರತೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬನ್ನಿ
because companies and we've had this
ಏಕೆಂದರೆ ಕಂಪನಿಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
discussion about the gentlemen who had
ಹೊಂದಿದ್ದ ಪುರುಷರು ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ
their Bitcoin stolen because their phone
ಅವರ ಫೋನ್ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರ ವಿಕ್ಷನರಿ ಅಪಹರಿಸಿದ್ದಾರೆ
company had allowed someone to do a sim
ಕಂಪನಿಯು ಒಬ್ಬರನ್ನು ಸಿಮ್ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸಿದೆ
swap fraud and it comes down to that
ಸ್ವಾಪ್ ವಂಚನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ
staff member who allowed it to happen
ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸದಸ್ಯರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟರು
right well they didn't authenticate that
ಸರಿಯಾಗಿ ಅವರು ಅದನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಲಿಲ್ಲ
this was really the person coming in and
ಈ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬರುತ್ತಿದೆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು
doing a sim swap which was basically
ಮೂಲತಃ ಸಿಮ್ ಸ್ವಾಪ್ ಮಾಡುವುದು
gave this person coming in and
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಒಳಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು
pretending to be the other person access
ಇತರ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪ್ರವೇಶ ಎಂದು ನಟನೆ
to their phone service switched it over
ಅವರ ದೂರವಾಣಿ ಸೇವೆಗೆ ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿತು
to them you do those kinds of things
ಅವರಿಗೆ ನೀವು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
can't happen anymore
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ
yeah because our data our confidential
ಹೌದು ನಮ್ಮ ಡೇಟಾ ನಮ್ಮ ಗೌಪ್ಯ ಕಾರಣ
personal information is so tied to our
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ ನಮ್ಮ
accounts and our devices it's a it's a
ಖಾತೆಗಳು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸಾಧನಗಳು ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
whole mental swap we have to do really
ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾನಸಿಕ ಸ್ವಾಪ್ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬೇಕು
we have to really change the way we
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾವು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಬದಲಿಸಬೇಕು
think about absolutely every step of the
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಹಂತದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ
process so I mean knowledge is power and
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಜ್ಞಾನ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಅರ್ಥ
that's why we do these new stories even
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾವು ಈ ಹೊಸ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕೂಡ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
though they seem really disheartening
ಆದರೂ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿರಾಶೆ ತೋರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
yeah it's not meant to be dark
ಹೌದು ಇದು ಡಾರ್ಕ್ ಎಂದು ಅರ್ಥ ಇಲ್ಲ
I know spooky but we got it we got to be
ನನಗೆ ಸ್ಪೂಕಿ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ನಾವು ಸಿಕ್ಕಿತು
realistic and we got a we got to kind of
ವಾಸ್ತವಿಕ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಸಿಕ್ಕಿತು
educate ourselves yeah preventive
ಹೌದು ತಡೆಗಟ್ಟಲು ನಾವೇ ಶಿಕ್ಷಣ
information for you and I think you hit
ನಿಮಗಾಗಿ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಟ್ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
the nail on the head of being more
ಹೆಚ್ಚು ಎಂದು ತಲೆ ಮೇಲೆ ಉಗುರು
skeptical of those who pretend to be
ಎಂದು ನಟಿಸುವುದು ಯಾರು ಸಂಶಯ
third parties because as soon as they
ಮೂರನೆಯವರು ಕಾರಣ ಬೇಗ ಅವರು
have information about our accounts
ನಮ್ಮ ಖಾತೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಇದೆ
we're more willing to give them more
ಅವುಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ನೀಡಲು ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
information because someone will call us
ಯಾಕೆಂದರೆ ಯಾರಾದರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
or someone will approach us or send us a
ಅಥವಾ ಯಾರಾದರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾರೆ ಅಥವಾ ನಮಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇವೆ
letter that looks all official and has
ಎಲ್ಲಾ ಅಧಿಕೃತ ಮತ್ತು ನೋಡುವ ಅಕ್ಷರ
official information when I get a bill
ನಾನು ಮಸೂದೆಯನ್ನು ಪಡೆದಾಗ ಅಧಿಕೃತ ಮಾಹಿತಿ
from my Internet company I don't
ನನ್ನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಕಂಪನಿಯಿಂದ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
question it I just pay it well what if
ಅದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪಾವತಿಸುತ್ತೇನೆ
it's not really my internet company
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಕಂಪನಿ ಅಲ್ಲ
right to put a real easy spin on it
ಅದರ ಮೇಲೆ ನಿಜವಾದ ಸುಲಭ ಸ್ಪಿನ್ ಹಾಕುವ ಹಕ್ಕು
well if I can give you a just a quick
ನಾನು ನಿಮಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನೀಡಬಹುದು
example of something that's happened to
ಸಂಭವಿಸಿದ ಯಾವುದೋ ಉದಾಹರಣೆ
me this week which is funny because like
ಇಷ್ಟಪಡುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ
you're in my mind now I was I have this
ನೀವು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಈಗ ನಾನು ಇದೀಗ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
project for school so I'm googling all
ಶಾಲೆಗೆ ಯೋಜನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
these images that I add that I perhaps
ನಾನು ಬಹುಶಃ ಈ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತೇನೆ
needing for my project
ನನ್ನ ಯೋಜನೆಗೆ ಅಗತ್ಯ
and I'm clicking on them but their
ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅವರ
Pinterest images and I don't have
Pinterest ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
Pinterest right so I'm in Google and I'm
Pinterest ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು Google ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು
signed into Google right but I'm
ಗೂಗಲ್ ಬಲಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಆದರೆ ನಾನು
clicking and I'm like oh I don't have
ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಓಹ್ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
Pinterest and I don't want Petra so I
Pinterest ಮತ್ತು ನಾನು ಪೆಟ್ರಾ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
just like X out of them and go to
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಎಕ್ಸ್ ರೀತಿಯಂತೆ ಮತ್ತು ಹೋಗಿ
something else well today in my email I
ನನ್ನ ಇಮೇಲ್ನಲ್ಲಿ ಇಂದು ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ನಾನು
had an email from Pinterest well click
Pinterest ನಿಂದ ಇಮೇಲ್ ಅನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
here and I thought I don't have
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆವು
Pinterest how do they know like I'm not
Pinterest ನಾನು ಹೇಗೆ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು
just clicking and signing into this app
ಕೇವಲ ಈ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
right right
ಬಲ ಬಲ
I mean probably it's just because I was
ನಾನು ಬಹುಶಃ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಬಹುಶಃ ಇಲ್ಲಿದೆ
in Google on my profile and they're
ನನ್ನ ಪ್ರೊಫೈಲ್ನಲ್ಲಿ Google ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು
linked somehow I don't know they
ಹೇಗಾದರೂ ಲಿಂಕ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
probably own each other but but I now
ಬಹುಶಃ ಪರಸ್ಪರರನ್ನೇ ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು
like I don't open emails like that that
ನಾನು ಅಂತಹ ಇಮೇಲ್ಗಳನ್ನು ತೆರೆದಿಲ್ಲ ಹಾಗೆ
I think hmm if I want Pinterest I will
ನಾನು ಹೌದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು Pinterest ಬಯಸಿದರೆ ನಾನು
pursue you right I won't I won't open an
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಒಂದುದನ್ನು ತೆರೆಯುವುದಿಲ್ಲ
email from somebody who is like my bank
ನನ್ನ ಬ್ಯಾಂಕ್ನಂತಹ ಯಾರೊಬ್ಬರಿಂದಲೂ ಇಮೇಲ್
right yeah you've got to be really wary
ಸರಿ ಹೌದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಚ್ಚರದಿಂದಿರಿ ಮಾಡಲೇಬೇಕು
of that even if it looks official yeah I
ಅದು ಅಧಿಕೃತ ತೋರುತ್ತಿದ್ದರೂ ಹೌದು
will go to you you don't need to come to
ನೀವು ಹೋಗುತ್ತದೆ ನೀವು ಬರಲು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
me thank you I don't need to click your
ನನಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬೇಕಿಲ್ಲ
links thank you very much and speaking
ಕೊಂಡಿಗಳು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತು ಮಾತನಾಡುವ
of regulations perhaps helping with the
ನಿಯಮಗಳು ಬಹುಶಃ ಸಹಾಯ
security of our data yes
ನಮ್ಮ ಡೇಟಾದ ಭದ್ರತೆ ಹೌದು
we've jump right into our next story the
ನಾವು ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಕಥೆಯೊಳಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
UK government wants to secure smart home
ಯುಕೆ ಸರ್ಕಾರವು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಮನೆ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸಿದೆ
gadgets makers of smart home devices are
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಹೋಮ್ ಸಾಧನಗಳ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ಗಳ ತಯಾರಕರು
being encouraged to make their gadgets
ಅವರ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
secure against hack attacks the UK has
ಯುಕೆ ಹೊಂದಿದೆ ಹ್ಯಾಕ್ ದಾಳಿ ವಿರುದ್ಧ ಸುರಕ್ಷಿತ
published a voluntary code of practice
ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಿತ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು
for manufacturers that show how they can
ತಯಾರಕರು ಹೇಗೆ ಸಾಧ್ಯವೋ ಅದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ
proof their creations against common
ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿರುದ್ಧದ ಅವರ ಸೃಷ್ಟಿಗಳ ಪುರಾವೆ
attacks it aims to stop gadgets being
ಆಕ್ರಮಣ ಇದು ಎಂಬ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಉದ್ದೇಶವಾಗಿದೆ
hijacked and used to mount cyber attacks
ಹೈಜಾಕ್ ಮತ್ತು ಸೈಬರ್ ದಾಳಿಗಳನ್ನು ಆರೋಹಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
in stamp out designs that let cyber
ಸೈಬರ್ಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಸ್ಟಾಂಪ್ ಔಟ್ ವಿನ್ಯಾಸಗಳಲ್ಲಿ
thieves steal data the government
ಕಳ್ಳರು ಡೇಟಾ ಸರ್ಕಾರ ಕದಿಯಲು
initiative is aimed at makers of small
ಉಪಕ್ರಮವು ಸಣ್ಣ ತಯಾರಕರ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
smart gadgets for the home such as web
ವೆಬ್ ಮಾಹಿತಿ ಮನೆಗೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ಗಳನ್ನು
connected doorbells cameras toys and
ಸಂಪರ್ಕ ಡೋರ್ಬೆಲ್ಸ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳು ಆಟಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು
burglar alarms the so-called Internet of
ಕನ್ನಗಳ್ಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ
Things an increasing number of
ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯ ವಿಷಯಗಳು
cyberattacks exploit poor security on
ಸೈಬರ್ಟಾಕ್ಸ್ಗಳು ಕಳಪೆ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
these gadgets the detailed code includes
ವಿವರವಾದ ಕೋಡ್ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಈ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ಗಳನ್ನು
13 separate steps manufacturers can take
13 ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಹಂತಗಳನ್ನು ತಯಾರಕರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
to produce more secure products the
ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಲು
steps include securely storing customer
ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ
data regularly updating software
ಡೇಟಾವನ್ನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ನವೀಕರಿಸುವುದು
requiring users to choose stronger
ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಬಲವಾದ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಅಗತ್ಯ
passwords making it easier for users to
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳು ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿಸುತ್ತದೆ
delete data and reset a device as well
ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಸಾಧನವನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸಿ
as setting up a vulnerability disclosure
ದುರ್ಬಲತೆ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವಂತೆ
policy
ನೀತಿ
to companies so far HP and high of
ಕಂಪನಿಗಳು ಇದುವರೆಗೆ ಎಚ್ಪಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಗೆ
Centrica have agreed to follow the code
ಸೆಂಟಿಕಾ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
excellent okay well this is a step in
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸರಿ ಹಾಗೂ ಇದು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ
the right direction
ಸರಿಯಾದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ
I say yeah so the Internet of Things we
ನಾನು ಹೇಳಲು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಥಿಂಗ್ಸ್ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ನಾವು
talked about this a little bit last week
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಳೆದ ವಾರ ಮಾತನಾಡಿದರು
as well mm-hmm it's really easy just to
ಹಾಗೆಯೇ mm-hmm ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭ
go with your default passwords that's it
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಿ
yeah right some manufacturers bringing
ಹೌದು ಕೆಲವು ತಯಾರಕರು ತರುವ
out we mentioned like ten thousand of
ಹೊರಗೆ ನಾವು ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ರೀತಿಯ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
the same device and putting the same
ಅದೇ ಸಾಧನ ಮತ್ತು ಅದೇ ಹಾಕುವ
password on every single one right it's
ಇದು ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಸರಿಯಾದ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್
just easy to flash the firmware right
ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಫ್ಲ್ಯಾಶ್ ಮಾಡಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ
exactly so the UK putting this out is
ನಿಖರವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಹಾಕುವ ಯುಕೆ ಆಗಿದೆ
actually really timely and great
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಕಾಲಿಕ ಮತ್ತು ಮಹಾನ್
practice so I mean it's voluntary from
ಅಭ್ಯಾಸ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಯಂಸೇವಕ ಎಂದು ಅರ್ಥ
what I understand the thing and some
ನಾನು ವಿಷಯ ಮತ್ತು ಕೆಲವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
would say maybe this shouldn't be
ಬಹುಶಃ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
voluntary maybe there should be law
ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಿತರು ಬಹುಶಃ ಕಾನೂನು ಇರಬೇಕು
maybe this should be enforced
ಬಹುಶಃ ಈ ಜಾರಿಗೆ ಮಾಡಬೇಕು
maybe these rules should be put in place
ಬಹುಶಃ ಈ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇಡಬೇಕು
by the government and forcefully applied
ಸರ್ಕಾರವು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಅನ್ವಯಿಸುತ್ತದೆ
to companies right but I think my take
ಕಂಪೆನಿಗಳಿಗೆ ಸರಿ ಆದರೆ ನನ್ನ ಟೇಕ್ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
on it Sascha is is it not a good step in
ಅದರ ಮೇಲೆ ಸಾಸಾ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಜ್ಜೆಯಲ್ಲ
the right direction is it not a good
ಸರಿಯಾದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಅಲ್ಲ
guide for companies to start and I
ಕಂಪನಿಗಳು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ
really want them to like tackle this yes
ಹೌದು, ಇದನ್ನು ಹೌದು ಎಂದು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
to wake up and say okay these are these
ಎದ್ದೇಳಲು ಮತ್ತು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳುವುದು ಇವುಗಳೆಂದರೆ
are some good rules to follow I'm gonna
ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು ಅನುಸರಿಸಲು ಕೆಲವು ಉತ್ತಮ ನಿಯಮಗಳು
start it so now we see HP saying yeah
ಈಗ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ನಾವು ಎಚ್ಪಿ ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
we're gonna follow this so now me as a
ನಾವು ಅದನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇವೆ ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ ನನ್ನನ್ನು ಎ
consumer I can personally feel a little
ಗ್ರಾಹಕ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಅನುಭವಿಸಬಹುದು
more confident in purchasing a smart
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಖರೀದಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ವಿಶ್ವಾಸ
home device from HP right so it has this
HP ಯಿಂದ ಹೋಮ್ ಡಿವೈಸ್ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಇದು ಹೊಂದಿದೆ
added benefit of okay well I as a
ಸರಿ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಒಂದು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಲಾಭ
company if I adopt these security
ನಾನು ಈ ಭದ್ರತೆಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಕಂಪನಿ
policies that government has laid out
ಸರ್ಕಾರವು ರಚಿಸಿದ ನೀತಿಗಳು
for us to voluntarily adopt now the
ನಾವು ಈಗ ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
consumer has gained confidence in our
ಗ್ರಾಹಕರು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಗಳಿಸಿದ್ದಾರೆ
practices and it's better for our
ಅಭ್ಯಾಸಗಳು ಮತ್ತು ಇದು ನಮ್ಮದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
business exactly
ನಿಖರವಾಗಿ ವ್ಯವಹಾರ
consumer confidence is all you all you
ಗ್ರಾಹಕರ ವಿಶ್ವಾಸವು ನೀವೆಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು
really need is a company right so say
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವಶ್ಯಕತೆಯೇ ಹೇಳಬೇಕಾದ ಒಂದು ಕಂಪನಿ
there are you know five different
ನಿಮಗೆ ಐದು ಬೇರೆಬೇರೆ ತಿಳಿದಿದೆ
companies and two of the five have
ಕಂಪನಿಗಳು ಮತ್ತು ಐದರಲ್ಲಿ ಇಬ್ಬರು ಹೊಂದಿವೆ
adopted these these practices I'm not
ನಾನು ಈ ಅಭ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
even going to shop with the other three
ಇತರ ಮೂರು ಜೊತೆ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಸಹ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ
absolutely right I agree so it just
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸರಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ
makes sense I mean maybe it's too costly
ನಾನು ಬಹುಶಃ ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿ ಎಂದು ಅರ್ಥ
for them to make it a law I'm not quite
ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಾನೂನಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಲು
sure how it goes but if if they have
ಅದು ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಖಾತ್ರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ಅವುಗಳು ಇದ್ದಲ್ಲಿ
this as a voluntary thing it makes sense
ಇದು ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಿತ ವಿಷಯವಾಗಿ ಇದು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ
to me that companies would actively
ಕಂಪನಿಗಳು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಎಂದು ನನಗೆ
pursue following these recommendations
ಈ ಶಿಫಾರಸುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ
in these steps because it's really going
ಈ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೋಗುತ್ತದೆ
to benefit them in the law
ಕಾನೂನಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಯೋಜನ ಪಡೆಯುವುದು
well will it eventually become common
ಅದು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
sense will it eventually get to the
ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಅದು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
point where no company has to be told by
ಯಾವುದೇ ಕಂಪೆನಿಯು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಅಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್
legislation that their device needs a
ತಮ್ಮ ಸಾಧನಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಶಾಸನ
username and password to log in right
ಬಳಕೆದಾರಹೆಸರು ಮತ್ತು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಬಲ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
and now even more so two-factor
ಮತ್ತು ಇದೀಗ ಇನ್ನೂ ಎರಡು-ಅಂಶಗಳು
authentication is becoming more
ದೃಢೀಕರಣವು ಹೆಚ್ಚು ಆಗುತ್ತಿದೆ
predominant as well yes so no company
ಪ್ರಧಾನ ಮತ್ತು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಕಂಪನಿ
needs to be told that their interface
ತಮ್ಮ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿದೆ
needs a password
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
no they just that's duh yeah so does it
ಇಲ್ಲ ಅದು ಕೇವಲ ಹೌದು ಹೌದು
need to be legislation maybe not maybe
ಬಹುಶಃ ಬಹುಶಃ ಶಾಸನದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
it needs to become common practice and
ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಪರಿಪಾಠವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
to the point where we consumers would
ನಾವು ಗ್ರಾಹಕರು ಬಯಸುವ ಬಿಂದುವಿಗೆ
say they don't even use a password
ಅವರು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
that's stupid I don't want people that
ಅದು ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
be able to access my network so I'm not
ನನ್ನ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅಲ್ಲ
gonna buy that can you imagine a burglar
ನೀನು ಕಳ್ಳತನವನ್ನು ಊಹಿಸುವಿರಾ ಎಂದು ನೀನು ಹೇಳಬಹುದು
alarm having like a default like generic
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ರೀತಿಯ ಡೀಫಾಲ್ಟ್ನಂತೆ
n because it's real because it's real
ಎನ್ ಇದು ನಿಜ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ನೈಜವಾಗಿದೆ
Sasha
ಸಶಾ
so ok I don't have a burglar alarm AHA
ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ನನಗೆ ಕನ್ನಗಳ್ಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ AHA ಇಲ್ಲ
right but if I did I would assume I was
ಸರಿ ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡಿದರೆ ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ
secure it would hope I really really
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
hope but it's not always the case I
ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ ಆದರೆ ಯಾವಾಗಲೂ ನಾನು ಅಲ್ಲ
guess not
ಊಹಿಸಬೇಡಿ
this verse not have to be a pilot ring
ಈ ಪದ್ಯವು ಪೈಲಟ್ ರಿಂಗ್ ಆಗಿರಬಾರದು
someone used a deep learning ai to
ಯಾರಾದರೂ ಆಳವಾದ ಕಲಿಕೆ ai ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
perfectly insert Harrison Ford into solo
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹ್ಯಾರಿಸನ್ ಫೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಏಕವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
a Star Wars story casting anyone other
ಸ್ಟಾರ್ ವಾರ್ಸ್ ಕಥೆ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಬಿತ್ತರಿಸಿದೆ
than Harrison Ford in the role of Han
ಹ್ಯಾನ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾರಿಸನ್ ಫೋರ್ಡ್ ಹೆಚ್ಚು
Solo just feels like sacrilege but since
ಸೊಲೊ ಕೇವಲ ಅಪಚಾರ ಆಗಿನಿಂದ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ
Ford is now 76 years old playing a
ಫೋರ್ಡ್ ಈಗ 76 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಾಗಿದೆ
younger version of himself would be all
ತಾನೇ ಕಿರಿಯ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಎಂದು
but impossible or at least impossible if
ಆದರೆ ಅಸಾಧ್ಯ ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಠ ಅಸಾಧ್ಯ ವೇಳೆ
you rely on the standard Hollywood
ನೀವು ಪ್ರಮಾಣಿತ ಹಾಲಿವುಡ್ನಲ್ಲಿ ಅವಲಂಬಿಸಿರುವಿರಿ
de-aging tricks like makeup and CG
ಮೇಕ್ - ಸಿಗ್ ಮತ್ತು ಸಿ.ಜಿ.
artificial intelligence it turns out
ಇದು ಹೊರಬರುವ ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆ
does a pretty amazing job at putting
ಹಾಕುವಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸುಂದರವಾದ ಅದ್ಭುತ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
forward back into the role of solo the
ಮತ್ತೆ ಸೊಲೊ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ
YouTube channel dirt fakes uses the deep
YouTube ಚಾನಲ್ ಕೊಳಕು ನಕಲಿಗಳು ಆಳವಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತವೆ
faked technique with free software and
ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮತ್ತು ನಕಲಿ ತಂತ್ರ
has been posting videos that demonstrate
ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
the impressive and at times frightening
ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಭಯಾನಕ
capabilities of image processing using
ಬಳಸಿ ಇಮೇಜ್ ಸಂಸ್ಕರಣೆಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು
artificial intelligence using a process
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆ
called deep learning and AI analyzes a
ಆಳವಾದ ಕಲಿಕೆ ಮತ್ತು ಎಐ ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುತ್ತದೆ a
large collection of photos of a given
ನೀಡಲಾದ ಫೋಟೋಗಳ ದೊಡ್ಡ ಸಂಗ್ರಹ
person creating a comprehensive database
ಸಮಗ್ರ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ರಚಿಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿ
of them in almost any position and pose
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸ್ಥಾನ ಮತ್ತು ಭಂಗಿ
it
ಅದು
then uses that database to intelligently
ನಂತರ ಆ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಬಳಸುತ್ತದೆ
perform an automatic face replacement on
ಒಂದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಮುಖದ ಬದಲಿ ಮೇಲೆ
a source cliff in this case replacing
ಈ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೂಲ ಬಂಡೆಯ ಬದಲಿಗೆ
actor Alden and Rachel Energy's face
ನಟ ಅಲ್ಡೆನ್ ಮತ್ತು ರಾಚೆಲ್ ಎನರ್ಜಿಯ ಮುಖ
with Harrison Ford's as we've seen
ನಾವು ನೋಡಿದಂತೆ ಹ್ಯಾರಿಸನ್ ಫೋರ್ಡ್ನೊಂದಿಗೆ
before like when deep learning was used
ಆಳವಾದ ಕಲಿಕೆ ಬಳಸಿದಾಗ ಹಾಗೆ
to race actor Henry Cavalli's Justice
ನಟ ಹೆನ್ರಿ ಕವಾಲಿಯ ಜಸ್ಟೀಸ್ ರೇಸ್ಗೆ
League mustache the results are not only
ಲೀಗ್ ಮೀಸೆ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ
good they're actually better than the
ಉತ್ತಮ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಆರ್
visual trickery that Hollywood visual
ಹಾಲಿವುಡ್ ದೃಶ್ಯದ ದೃಶ್ಯ ತಂತ್ರ
effects studios are capable of that is
ಪರಿಣಾಮಗಳ ಸ್ಟುಡಿಯೋಗಳು ಅದು ಸಮರ್ಥವಾಗಿವೆ
nuts and it just is one of those things
ಬೀಜಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ಕೇವಲ ಆ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
where it's like okay once again fan
ಅದು ಸರಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಂತೆ
films and fan fan creations are doing
ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ಫ್ಯಾನ್ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸೃಷ್ಟಿಗಳು ಮಾಡುತ್ತಿವೆ
more than what they're able to do in the
ಅವರು ಏನನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆಂಬುದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು
studio it's unbelievable it feels like
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಇದು ನಂಬಲಾಗದಂತಿದ್ದು ಅದು ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ
it's something attainable like we can do
ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು ರೀತಿ ತಲುಪಬಹುದಾದ ವಿಷಯ
that now
ಈಗ ಅದು
yeah the technology is you've got to be
ಹೌದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ನೀವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು ಇದೆ
good at it like these dirt fakes are so
ಈ ಕೊಳಕು ನಕಲಿಗಳಂತೆಯೇ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
pro at using the software but it would
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಲು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು
be so much fun like we have how much
ನಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಇದೆ ಎಂದು ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
footage on category 5 like could we
ವರ್ಗ 5 ರ ತುಣುಕನ್ನು ನಾವು ಮಾಡಬಹುದೇ?
could we be like superheroes or
ನಾವು ಸೂಪರ್ಹೀರೊಗಳಂತೆ ಅಥವಾ ಆಗಿರಬಹುದು
something in like the next big movie yes
ಹೌದು ಮುಂದಿನ ದೊಡ್ಡ ಚಲನಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ
somebody make it happen somebody in the
ಯಾರಾದರೂ ಇದು ಯಾರಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿ ಮಾಡಲು
community please make it happen
ಸಮುದಾಯವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ
all right before we round up tonight
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಸುತ್ತುವ ಮೊದಲು ಸರಿ
here are the crypto market looks out
ಇಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಪ್ಟೋ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಔಟ್ ಕಾಣುತ್ತದೆ
looks as of 1700 hours when we recorded
ನಾವು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿದ 1700 ಗಂಟೆಗಳಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
the show Eastern Time on Wednesday
ಪ್ರದರ್ಶನ ಬುಧವಾರ ಪೂರ್ವ ಸಮಯ
October 17th 2018 according to coin
2018 ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 17 ರಂದು ನಾಣ್ಯದ ಪ್ರಕಾರ
gecko Bitcoin hits six thousand six
ಗೆಕ್ಕೊ ವಿಕ್ಷನರಿ ಆರು ಸಾವಿರ ಹಿಟ್ಸ್
hundred sixty four dollars and sixty
ನೂರ ಅರವತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಅರವತ್ತು
eight cents u.s. litecoin is trailing of
ಎಂಟು ಸೆಂಟ್ಸ್ ನಮಗೆ litecoin ಆಫ್ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
fifty four dollars and sixty cents
ಐವತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಅರವತ್ತು ಸೆಂಟ್ಸ್
aetherium is at two hundred and ten
ಎಥೆರಿಯಂ ಎರಡು ನೂರ ಹತ್ತು ಇರುತ್ತದೆ
dollars and thirty nine cents Manero is
ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಮೂವತ್ತು ಒಂಬತ್ತು ಸೆಂಟ್ಸ್ Manero ಆಗಿದೆ
at one hundred and eight dollars and
ನೂರ ಎಂಟು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು
eleven cents
ಹನ್ನೊಂದು ಸೆಂಟ್ಸ್
stellate stellite at six point six three
ಆರು ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಕ್ಷತ್ರ stellite ಆರು ಮೂರು
ten thousandth of a cent and trailing
ಶೇಕಡಾ ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ಮತ್ತು ಹಿಂದುಳಿದಿದ್ದರು
even further behind that is turtle coin
ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹಿಂದೆ ಆಮೆ ನಾಣ್ಯ
slowly but surely
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಆದರೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿ
at 0.3 to ten thousandths of a cent
ಶೇಕಡ 0.3 ರಿಂದ ಹತ್ತು ಸಾವಿರಗಳವರೆಗೆ
remember the cryptocurrency market never
cryptocurrency ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯದಿರಿ
closes and it is always volatile that's
ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಯಾವಾಗಲೂ ಬಾಷ್ಪಶೀಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ
all the time that we have
ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯ
big thanks to Roy W Nash and our
ರಾಯ್ W ನ್ಯಾಶ್ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
community viewers for submitting stories
ಕಥೆಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಲು ಸಮುದಾಯ ವೀಕ್ಷಕರು
to us this week thanks for watching the
ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಈ ವಾರ ನಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
category-five TV newsroom don't forget
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಮರೆತುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
to Like and subscribe for all your tech
ಲೈಕ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಟೆಕ್ ಎಲ್ಲಾ ಚಂದಾದಾರರಾಗಲು
news with a slate Linux bias and for
ಸ್ಲೇಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಯಾಸ್ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಸುದ್ದಿ
more free content be sure to check out
ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತ ವಿಷಯ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಮರೆಯದಿರಿ
our website from the category-five TV
ವರ್ಗ-ಐದು TV ಯಿಂದ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್
newsroom and Sacha Rickman and I'm
ಸುದ್ದಿ ಕೊಠಡಿ ಮತ್ತು ಸಚಾ ರಿಕ್ಮನ್ ಮತ್ತು ನಾನು
Robbie Ferguson
ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್
[Music]
[ಸಂಗೀತ]
[Applause]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]
you
ನೀನು
[Music]
[ಸಂಗೀತ]